小智佢哋為咗報名參加城都聯盟白銀大會
而家喺返返去藥業鎮嘅途中
呢個時候，佢哋經過某個寶可夢中心
好嘛，小智？
真係恭喜晒你啊
幾經辛苦終於儲齊八個道館嘅徽章喇喎
冇錯啊，真係好多謝你啊，空木博士
咪講咩嘎？
但係空木博士
點解你又會知我哋會經過
呢個寶可夢中心𠸏？
激氣
其實係噉𠸏，因為達姆博士聯絡過我啊
聽講你哋而家返緊嚟月野鎮喇喎
係唔係啊？
係啊，我哋返緊嚟喇，係噉，恐龍博士
你揾我哋係咪有啲咩特別事啊？
我有件事想麻煩你哋㗎
你哋可唔可以去一去
寶可夢海洋研究所啊？
寶可夢海洋研究所？
我想你哋順便幫我攞隻寶可夢蛋返嚟啊
你話寶可夢蛋呀？
皮卡
拉普拉斯之歌
即係我哋要去攞嗰隻蛋
再帶返去畀空木博士呀？
唔知隻蛋有咩咁特別呢？
計我話要特登攞去
空木博士嘅研究所進行研究嘅
呢隻一定唔會係普通嘅寶可夢蛋嚟啊
唧
應該係嗰度啦
打攪晒喇
變更…
係空木博士拜託我哋嚟呢度攞啲嘢㗎
吱吱…
請問有冇人喺度啊？
而家好似冇人喺度噉喎，點算好啊
小智？
麻煩你哋讓一讓開吖
頭先嗰個係…
姐姐啊，你叫咩名啊？
喂啊，小剛啊
等埋我哋啊
小剛
電燈怪
佢哋而家嚟緊喇
用超音波啦
得咗，超音波連接正常，感應度非常好
請問，你係咪研究所嘅人嚟啊？
我個名叫靚仔小剛啊
呢個時候同你相遇
係命運安排嘅華麗邂逅，唔該你靜啲囖
差唔多可以聽到佢哋嘅聲音㗎喇
佢哋嘅聲音呀？
呢啲係生物嘅叫聲嚟嘎？
係旅行之歌嚟啊，旅行之歌？
佢哋嚟緊呢邊喇，電燈怪，你返嚟啦
佢哋係…
拉普拉斯啊
大家睇落都好有精神噉啊
原來頭先嗰啲就係拉普拉斯嘅叫聲啊
你做乜嘢啊？
突然間噉𠸏？
小智，你睇下
佢哋係嗰陣嘅拉普拉斯呀？
唔通你就係…
傑仔？
過去啦，拉普拉斯，大家都等緊你㗎
你去啦
係咪真係你啊？
你係嗰陣嘅拉普拉斯呀？
你長大咗好多啊
我都爭啲認唔到係你啊
邊個嚟㗎？
原來係噉
係小智喺骨子群島遇到嘅拉普拉斯呀？
骨子群島？
係啊
我哋最後一次見到呢
班拉普拉斯係喺骨子群島啊
唧唧…
原來係噉，係骨子群島呀？
太好喇，係噉我又多一個
可能係佢哋洄游路線嘅線索喇
多謝你啊，小智
你點會知道我個名㗎？
我叫咗城尾
係寶可夢海洋研究所呢度嘅所長啊
原來你就係呢度嘅所長啊？
雖然我係所長，不過講真
其實全個研究所都係得我一個㗎咋
空木博士同我提過你哋嘅事
你哋係幫佢攞寶可夢蛋嘅，係咪？
係喇，城美小姐呀
你係咪研究緊關於拉普拉斯佢哋嘅嘢啊？
係啊，係寶可夢海洋學嘅一部分嚟㗎
寶可夢海洋學呀？
咩㗎？
即係研究住喺海入面嘅寶可夢同生態
係同我哋生活息息相關嘅一門學科嚟㗎
伊班拉普拉斯每隔一段時間就會返嚟呢度
但係佢哋嘅遷移路線
我哋而家都仲未確定到
佢哋可以將水温同潮水
呢啲海洋環境方面嘅資訊
傳送畀喺好遠…嘅同伴
速度比起我哋嘅雷達更加快
而且仲更加準確𠻹啊
食美小姐就係想解開呢方面嘅謎呀？
冇錯啊，而要解開呢個謎
關鍵就係拉普拉斯嘅叫聲，叫聲呀？
你哋聽下呢啲
呢啲係我哋頭先聽到嘅「旅行之歌」啊
「旅行之歌」？
喺佢哋呢啲叫聲之中
仲有好多我哋未理解到嘅部分
而經過好多嘗試之後
我發現可以用超音波嚟捕捉呢種聲音啊
係呀？
可以用超音波呀？
所以頭先就要電燈怪幫手
用電燈怪使出超音波
仲可以鎖定拉普拉斯嘅位置𠻹
係咪噉啊？
冇錯啊
我就係噉樣追蹤一邊唱旅行之歌
一邊喺大海遷移嘅拉普拉斯群㗎喇
聽落好神秘啊，仲好浪漫𠻹啊
唧唧…
你形容得好貼切啊
我真係好想更進一步噉了解
拉普拉斯佢哋嘅叫聲嘅秘密
旅行之歌嘅秘密
真係犀利啊
拉普拉斯全部都係拉普拉斯
教呢班聰明嘅拉普拉斯玩雜技
再組成水上密氣團實可以賺大錢啊
我就更加想組成拉普拉斯海盜團
征服海洋嘅每個角落喇
總之有咁多拉普拉斯，唔捉就走寶喇
噉捉皮卡朝之前
就捉晒呢班拉普拉斯先啦
即刻開始作戰計劃啦，好
你哋要攞嘅寶可夢蛋就喺呢度喇
就係佢？
請問呢隻係點樣嘅蛋嚟啊？
呢一層我都唔係咁清楚啊
呢隻寶可夢蛋原本應該係喺
白銀山嘅寶可夢保護區𠸏
但係後來佢就畀盜獵集團偷咗出嚟
跟住又唔知咩原因，盜獵集團遺棄咗佢
好彩畀其他人發現，輾轉就嚟到我度喇
跟住你就聯絡空木博士揾佢幫手呀？
噉係因為我想拜託佢
幫呢隻寶可夢蛋做健康檢查啊
空木博士佢係成都地區
寶可夢保護協會嘅顧問嚟𠺢嘛
寶可夢保護協會嘅顧問呀？
你得？
估唔到空木博士仲有呢個職責㗎喎
我真係完全唔知啊
有咩事啊，拉普拉斯？
佢好似喺度叫緊你噉喎，小智
我估佢一定係想揾你玩啊
係呀？
好啦，我而家嚟喇，拉普拉斯
小智同拉普拉斯都好似好開心啊
噉都難怪𠸏
佢哋兩個已經好耐冇見過面喇
佢哋實有好多嘢想向對方表達啫
拉普拉斯
好啦
出發啦
乜你噉樣㗎？
會啊，笑我都有
好啦，我哋過去啦，拉普拉斯
拉普拉斯
你喺你哋嘅群體同同伴相處得好唔好啊？
係呀？
你真係成長咗好多啊
唔止航海嘅技術進步咗
連體型都大隻咗好多啊，你而家真係…
呢段時間，你一定係非常努力㗎喇
唔止係你㗎，我都一樣好努力㗎
你睇下
成都地區嘅八個道館徽章我已經儲齊晒喇
一返到藥業鎮我就會即刻報名
噉我就可以參加八人大會㗎喇
今次我一定要攞到冠軍，變身
失之弊喇，但係普拉斯佢哋…
呢啲網喺邊度嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係保護大海
守護佢嘅清潔同資源
喺珊瑚礁揾出真理嘅所在
我哋兩個係擁抱大海嘅奸角
熱帶美女毛鬃
陽光俊男小次郎
我哋火箭隊不嬲都乘風破浪
我哋嘅明日係波濤洶湧嘅蔚藍日子
冇錯喇，喵
係火箭隊
我哋而家就要帶走呢班拉普拉斯喇
你話咩話？
等陣啊
火箭隊，即刻放返晒佢哋啊
細路
佢又嚟捉住我哋嘞
而家係你出戰嘅時候喇，上啦
雙打牙師
拉普拉斯，冰凍光束
熔岩啊
小智啊
咩都睇唔到啊
趁而家，全速前進啦，加油
好喇，你哋兩個快啲入嚟啦，係
睇下啊，嗰個細路真係好有鬥志喎
噉就畀佢哋見識下
我哋落重本打造嘅呢部機械暴龍嘅威力啦
超級螺旋掌潛行裝置，馬力全開，一秒
好正啊，有咗喇
今次弊喇，嗰班人潛咗落去
我哋追唔到喇
小智
快啲啊，快啲入嚟啦
我知道喇，你跟住
大家坐穩啊，我哋要跟住拉普拉斯
係
而家啓動納離子
阻壓衝系統嘅潛航裝置
超音波雷達準備完成
純真珊瑚號，而家開始潛航
你哋一定要等我啊
我一定會救返你哋返嚟㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
拉普拉斯
今次我哋嘅勝利嚟得好輕鬆啊
果然係借錢都要做呢部機械暴李龍出嚟啊
以後唔使踩到腳都跛喇，真係好輕鬆啊
真係吖，你又擅自走出嚟呀？
搞咩啊…
究竟發生咗咩事啊？
係班拉布拉斯喺度郁嚟郁去啊
畢拉普拉斯而家逃走緊啊，喵喵
即刻浮返上海面，盡快揾個島上岸
補返套個網先啦
收緊
喂啊，喵喵，再快啲得唔得啊？
已經駕到最高速㗎喇
嗰啲係咩嚟㗎？
我哋未卷入漩渦入便啊，喵喵
快啲諗辦法啦，我哋冇晒辦法喇
好討厭嘅感覺啊
拉普拉斯突然之間遊得快咗啊
不過…
佢可能係發現到啲咩啊
我哋嘅超音波雷達
仲未發現到有類似嘅反應啊
唔理得咁多㗎喇，我哋跟住佢先啦
前面嗰啲係…
睇下，係拉普拉斯佢哋啊
大家都平安無事啊，噉就好喇，喂，嘎？
扎基
火箭隊捉佢哋唔住
大家都成功逃走咗喇
咪住先啊
拉普拉斯嘅數量唔止得咁少喎
係喎
佢哋嘅首領同拉普拉斯嘅媽媽都唔見咗
係噉，佢哋到底去咗邊度啊？
唔通佢哋係畀前面嘅漩渦卷咗入去入面？
點會噉㗎？
拉普拉斯佢哋開始行動喇
但係我哋嘅雷達到而家都
仲係偵測唔到佢哋嘅位置喎
究竟呢啲拉普拉斯係靠啲
乜嘢互相溝通嘅呢？
大家都好努力噉一路唱歌啊，激啊…
但係水流咁急，噪音又咁大
佢哋嘅聲音真係傳達到咩？
你要加油啊，拉普拉斯
唔該
我哋嘅雷達開始偵測到有反應喇
呢啲係…
係拉普拉斯嘅歌聲
係唔見咗嗰兩隻唱㗎
係拉普拉斯嘅媽媽同首領？
我明喇，佢哋係為咗報告自己嘅位置
所以一直唱歌啊，噉就可以證明到
拉普拉斯喺咁嘈嘅環境入面
都可以聽到自己同伴嘅聲音
就連好遠…
雷達探測唔到嘅聲音都可以聽到
就係噉樣確認大家嘅位置㗎喇
原來係噉樣𠸏？
係噉樣
嗰兩隻拉普拉斯應該就喺附近嘅島上面
我哋快啲去啦
有冇搞錯啊？
點解我哋次次都硬係遇到
啲咁唔好彩嘅事㗎？
滾，停車
唔止機械暴龍要維修啊
我哋個網都要整得實淨啲先得
結果我哋淨係捉到兩隻拉普拉斯咁大把
你哋兩個唔好嘈喇，好煩啊
真係吖
你哋聽唔聽到我叫你哋唔好嘈㗎？
係走得咗嘅拉普拉斯喎
自己送上門畀我哋捉㗎，唔有？
揾到你哋喇，火箭隊
即刻防範兩隻拉普拉斯
係細路？
點解又係你㗎？
真係好煩啊，唔有，既然係噉就郁手啦
上啦，阿帕科
上啦，雙打亞斯
好過火啊
上啦，皮卡超
呢度就交畀我啦，上啦，參事風
參事風，即刻使你蠢金爆啦
阿霸鬼
再大嘅事
我哋趁而家，快啲去救返拉普拉斯啦吓
我絕對唔會交呢兩隻拉普拉斯畀你哋㗎
皮卡超，用電光一閃啦
你哋兩個冇事吖嘛？
我哋一齊幫手啦
阿霸，喂，你唔可以咁快就放棄㗎
上彈藥先
振作啲啊
好啦，皮卡喬，最後一擊，用打雷啦
好痛啊…
做得好好啊，皮卡喬
皮卡…
做得好啊，小茜，你哋真係好犀利啊
拉普拉斯佢哋都冇事
而家噉樣真係太好喇，吱啲…
我哋又要講拜拜喇
不過將來，我哋一定可以再見㗎
保重喇，拉普拉斯
火箭隊佢哋可能會再攻擊你哋㗎
要小心啲啊
再見喇
要小心啊
係咪有咩問題啊？
冇估錯嘅，首領係想叫拉普拉斯
上去隊伍嘅最前嘅位置啊
噉做係讓位，讓位呀？
即係乜嘢意思啊？
嗰隻後生嘅拉普拉斯
係繼任首領嘅最佳人選
係拉普拉斯首領嘅判斷啊，原來係噉呀？
係噉真係太好喇
你要加油啊，拉普拉斯，畀心機啊
拉普拉斯成為咗群體嘅新首領喇
我相信下次同佢見面嗰陣
佢應該會成長咗更加多㗎
好啦，我都絕對唔會輸畀佢㗎
我都一定會更加努力
終有一日會成為寶可夢大師
好嘢
原來係噉𠸏？
發生咗咁得意嘅事呀？
係啊，好彩有小智佢哋幫手
我而家夠材料寫論文喇
咁多位，真係好多謝你哋啊
邊係呢？
其實我哋咩都冇做過喎
點都好啦，係喇，小智
你而家攞咗寶可夢蛋
跟住就麻煩你帶返嚟藥液鎮畀我喇
係，我知道喇，Vика，Vика
路上小心喇，保重啊
靜美小姐，你都要保重啊，再見喇
再見喇
好多謝你哋幫手啊
小智佢哋同好耐冇見嘅拉普拉斯重逢
跟住攞到寶可夢蛋之後
又再繼續向住佢哋嘅下一個目的地
藥熱鎮前進喇
學騎摩托，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎摩托，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石科獸
雙彈雅姿克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一磁怪
海刺龍
小骷龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇鬼、斯通
多古蟲、迷你龍、鐵殼勇
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里域王、飛天托、狼
水伊布，用肌拉閃電鳥
轉角犀牛嘟嘟嚟，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔露鵝，巨岩蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋運送嘅蛋，估咗有機拉出嚟啊
但係佢冇意識，情況好危險啊
我哋喺暴風雨嚟到之前
趕到去寶可夢中心
但係火箭隊又嚟搗亂喇，唔使擔心㗎
有機拉絲，我一定會好好噉保護你
第一集：「精靈寶可夢」
「保護蛋」，喺暴風雨中誕生嘅生命
大家都一齊收復寶可夢啦